小霞，你晾咗咁多衫喺度呢
我覺得好唔習慣啊
你掛咗成屋都係萬國旗啊
你唔覺得唔舒服㗎咩？
我都覺得好煩啊，梗係
呢幾個禮拜成日都落雨啊
唔通唔洗衫唔晾衫咩？
嗱，我幫你畢咗飯㗎喇
唔該晒㗎，不過呢，咁多衫晾晒喺度啊
真係阻住好難食飯𠺢嘛
知唔知施工佢去咗邊度啊？
咁仲使問𠸏？
梗係去偷人哋啲底衫褲啦
都唔知要等到幾時先會好𠻹㗎
真係煩啊
八寶大梅旦
今次冇力
還是有辦法
嗰啲箭啊，布拉雅
天啊，點解要噉樣對我？
喂，亂馬啊，原來你真係喺度呀？
咁耐冇郁，成個人好似生咗壽噉啊
我都覺得係啊，不如一齊練習下咯
其實我真係唔明喇，咁大地方呀
點解唔喺呢度晾衫喎？
噉又係喎，呢度咁大地方
哎吔，乜你哋兩個都喺度呀？
大姪姐，你呀？
呢個練習場已經有好耐歷史㗎喇
你要小心啲啊，因為好容易漏水㗎
冇漏水嘎？
我知道點解唔喺呢度晾衫喇
唔好意思啊，始終都係遲咗一步
搞咗成日一件好嘢都揾唔到
大喜見せ？哦
田樂姐，美咲氏の下賃じゃ
こんな所で隠れていたのか？
お爺ちゃん？
你喺度做咩啊？
哎吔，有噉嘅身體真係麻煩啊
白夜公啊，你算點啊？
我啱啱先沖完涼咋
你媽，你聽住啊
你試過我今日心情唔好啊
你心情唔好關我咩事啊吓？
好，個傻啊，快啲開啲屋企嘅門
快啲啦…你又勁得做做事
做咩咁嘈啊？
究竟發生咩事？
哎吔…
冇事𠸏？
點…點解會冇反應𠸏？
再試個八寶大話輪
喂，八寶大話輪…
八寶大話輪…
點解啲八寶大話輪會冇效𠸏？
唔着𠸏？
哎吔，啲油都濕晒
似乎你啲八寶大環術冇效噉啊
哎吔
係噉我唔客氣喇
點解佢打贏咗師公喎？
今次係噉以算數啦
亂馬，我請問聲
屋頂上面啲窿你話點算到啊？
唔諗下我講佢蠢材
喂，你要畀啲心機做先得𠺢嘛
好心你啊，快啲手啦，唔好偷懶啊
師父大人，佢真係好慘喎話雖如此
但係抵佢嘅
洗晒呢度咁多衫啊
做咩你咁慢㗎？
大力啲啦
喂，亂馬啊，你噉樣似乎太過份喇
乜你覺得噉樣好過份咩？
你成日都對佢喝喝
我覺得佢好可憐啊
八戒佢真係咁聽話？
真係㗎
因為佢整出嚟嘅武器已經失咗效輸咗畀我
所以就要聽我話囖
你哋睇下吖，呢一樣呢
係今年最新嘅棕色冷盤
嫩芽啊，係我特登為你做嘅
嚟吖，食咗佢之後呢
就會提高你嘅功力喇，但係噉喎
曾孫女使，雖然八仔佢而家係好聽你話
但係以佢嗰份人，佢一定會報復嘅
唔使乜擔心喎，老爺吖
真係唔使擔心佢呀？
終於都成功咗嘞
蓮花，你睇住嚟啦
我要你後悔噉樣對待我啊
試下我嘅最新武器
天下無敵八寶大害蟲
哎吔，我唔係玩呢啲啊
今次應該得㗎喇
竟然唔通㗎？
哎吔？
究竟有邊塊唔掂呢？
哎吔
今次弊喇，我啲寶物發晒夢𠻹啊
白野公，快啲出嚟啊，幫我哋轉台啊
白野公啊
玄馬
你個衰仔，竟然對師公我咁唔尊重𠻺嗎？
而家都係時候好好噉樣教訓下你喇
師父大人佢究竟有咩招數呢？
好似咁有信心噉𠸏
你睇下
又係啲噉嘅嘢𠻺嗎？
你都明知道冇效㗎啦
咦，嗰個唔係…
師父大人嘅最新武器嚟㗎
最新武器？
踩
試下我嘅萬寶大迴彈啊
哎吔
哎吔，真係失敗啊，畀亂馬佢走甩咗𠻹
你咪走啊…
真係估唔到世界上會有
咁犀利嘅大梅彈㗎喎
好犀利
你可唔可以話我知我而家個樣似乜嘢啊？
發毛啊
冇膽，美女
車到唔好走啊
你當我傻㗎？
唔走仲有病𠸏？
發生咩事啊？
快啲走啊，小西
人哋走去邊度？
嗰度都搞乜鬼啊？
哎吔，今次弊喇
亂馬，你都係無謂再反抗喇
嗰啲嘢我哋見識過喇
唔好再講啦
唔好再
好唔到你，呢啲叫做報應啊
我嘅八寶大迴彈果然係天下無敵㗎
嫲嫲
真係好靚，今日終於都出太陽喇
係咩嚟㗎？
哎吔，成身舒服晒啊
真係唔該晒啊
女馬，你變返男仔就好喇
不過
用發毛菌嚟做武器我都係第一次見㗎咋喎
係八一宮啲噉嘅人啊
先會用啲咁詪詐嘅手段㗎咋
係啦，究竟用咩方法可以對付佢呢？
理論上應該有一種辦法𠸏
搞錯啊，點解得個變成噉㗎？
我而家覺得好唔舒服啊
噉咪係囖
連馬都唔知點㗎
自從嗰日起就冇再見過佢喇，又係喎
唔通佢受咗創傷？
你咪亂噏啊
你唔使擔心𠸏
爸爸同細伯一定可以整返好間屋㗎
多謝
多謝晒各位
今日嚟參觀呢一間天道法屋
再嚟呢度玩過啦
二家姐啊，你到底喺度做咩啊？
兼職囖
我企搞成噉嘅環境呢，竟然啊
小西呀，做人呢，無論喺咩環境都好
都一定要對未來充滿希望
好喇，我而家要去賺多啲錢返嚟啦
好嘢，賺錢…
師父大人，求下你唔好再嬲喇
幫我哋將間屋恢復原狀啦
我哋一齊求你啦
唔使求喇，我根本就一啲都冇嬲到
求你將我哋間屋恢復原狀啊，得啊
我覺得間屋而家噉嘅樣好舒服吖
根本冇咩問題
不如你哋兩個都好似我噉樣試下？
如果再係噉樣落去
我哋會畀啲毛菌埋住㗎喎
睇嚟我哋要消滅個根源喇
為咗人類嘅和平，唔好留情啊
你呢個老妖怪，受死啦
咁多位睇下
呢一個就係天道法毛菌博物館嘅奇景
叫「天道法毛菌人像」啊
得未啊？曾舒爾女士
我而家就放啲岩石落去㗎喇
你就當呢啲石頭係
煤礦彈噉嚟應付就得㗎喇
跟住你就一口氣爬上嚟呢度啦
噉樣好簡單啫
你要記住啊
為咗避免唔好吸入煤彈嘅瘴氣
你千祈唔好呼吸啊
更加唔可以撞到啲石頭令佢爆炸嘅
要用最快嘅速度去攻擊啲煤彈
我知道喇，你開始啦
山炮
我知道喇
好啦
推開眼
妮瑪，加油啊
仲差少少㗎咋
唔得啊，你仲未夠火候啊
哎吔…
睇佢個樣呢，似乎仲有排練
係，喂
哎吔
好啊，你哋仲未得㗎
烈馬，加油啊
爭先女仔啊，你打唔贏八仔㗎
就嚟得㗎喇
你…
白氣功，原來亂馬你都喺度呀？
唔關你事啊，係八仔啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
好耐冇見你哋喇喎不如早啲
收鋪一齊去旅行休息下喇喂
你咪發夢喇，我就嚟打敗你㗎喇
係咩嚟㗎？
哎吔，呢啲就係…
發佈品呀？
我而家嘅威力真係勁到冇人有啊
係咁以運勁呢，就可以製造啲發毛菌
你居然咁大膽
想用啲發毛菌整污糟我哋呢
間出晒名乾淨嘅貓飯店？
睇嚟我唔可以唔理呢件事嘅，做乜嘢啊？
你想同我打交呀？
我隨時都嚟奉陪啊
佢兩個好大殺氣啊
我哋開始啦，八仔
好啦
發生咩事啊？
係師父大人喎，佢哋想點啊？
今次弊喇，搞成噉𠻹𠿪
歡迎你光臨我嘅地頭啊
連我支拐杖都黐滿晒啲法寶裙
無論點樣你都唔係我嘅對手㗎喇
講都無謂，食都會食
全招「法寶大迴彈」嚟緊喇
快
白雞婆，呢度就交畀我啦，要小心啲啊
亂馬
百野公
有咩招數㗎，即管使出嚟啦
唔通你都想試下做八方滾杖嘅滋味呀？
你真係以為自己天下無敵咩吓？
咪住啊，我真係唔明佢點發…
估唔到亂馬咁犀利，為咗要打敗師公
又練成佢呢一種必殺絕技啊
噉都未算犀利喎
佢仲未練成最高嘅境界㗎
點解你會知佢咁多嘢㗎？
我呢一排成日都陪亂馬一齊去修煉𠸏
所以我乜嘢都知道嘅，咩話？
溝溝多錢
咪住啊，我真係唔明佢點發…
開
環抱大迴盪嚟喇
而家呢，就畀你喺度威返陣先，遲啲呢
就話嚇到鼻哥窿都冇肉㗎喇
睇你頂得幾耐啊
激死人喇
一定要諗辦法毀滅佢啲煤彈先得，不過
整爆佢又會搞到成身都係喎
弊喇
如果落雨就更加益咗師父大人㗎喇喎
個天都幫埋佢喎，睇住嚟啦，咪走啊
個天又開始落返雨啝
大卡西啊
你拎個又怪又大嘅嘢出嚟做咩啊？
呢個咩嚟㗎？
你話呢個呀？
我諗拎出嚟對驢馬會有用㗎
我係喺家居店嗰度買𠸏
係啲防黴菌劑嚟㗎，噉就好喇
好嘢啊
等我試下我啲極趣梅花拳啦
睇住嚟啦，亂馬
我嘅八寶大迴打畀你猜下啦
哎吔
唔係得我啦，我啲八寶大迴打冇用𠸏嘛
終於偷襲成功喇
我得咗喇，犀利喇
嘩，亂馬你真係好嘢啊，認真冇得彈啊
好嘢，太陽出來了
明白成功咗喇，不愧係我個曾孫女婿啊
今次全靠我同佢一齊去突訓嘅啫
咪亂噏啊
白爺公又喺度做乜嘢啊？
佢早排喺度搞搞震
搞到自己嘅珍藏品全部發晒毛
呢隻夠由自取嘅，死蠢材
佢又係幾蠢𠸏
你哋好嘢啊
一個個心涼啦
你唔好喺度嘥心機喇
唔好再整無謂嘢喇
都係家火喇
咁快就又到夏季喇
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく小さな鳥
生きる道続けて
啦…